МВД объявило в розыск Марию Певчих
МВД России объявило в розыск Марию Певчих

Сюжет
Дело Навального
МВД объявило в розыск главу ФБК Певчих и журналиста Низовцева. В прошлом августе они в числе прочих ведущих основанного командой Навального Youtube-канала стали фигурантами уголовных дел. По какой статье их разыскивают, не указано
Мария Певчих (признана иноагентом)
Мария Певчих (признана иноагентом) (Фото: Slaven Vlasic / Getty Images)
МВД России объявило в розыск главу ACF International (Фонд борьбы с коррупцией, ФБК, признан в России иноагентом, а также экстремистской организацией и запрещен) Марию Певчих (признана иноагентом), следует из базы данных ведомства.

В карточке Певчих указано, что ее разыскивают по статье УК, по какой именно, не уточняется.

Также в розыск объявлен журналист Дмитрий Низовцев (признан иноагентом). Оба находятся за пределами России.

rbc.group

Певчих — основатель и глава отдела расследований ФБК, в конце марта она возглавила совет директоров организации.

Олег Дерипаска выиграл суд против Марии Певчих о залоговых аукционах
Политика
Олег Дерипаска
В августе прошлого года бывший глава ФБК Иван Жданов (признан иноагентом) сообщил, что ведущие Youtube-канала «Популярная политика», основанного командой оппозиционера Алексея Навального, стали фигурантами уголовных дел. В числе прочих дела возбудили против самого Жданова, Певчих, Низовцева, на тот момент главы ФБК Леонида Волкова (внесен в список иноагентов; ушел с поста в марте, его сменила Певчих), пресс-секретаря Навального Киры Ярмыш, Руслана Шаведдинова, Любови Соболь и Анны Бирюковой (все также признаны иноагентами).

По словам Жданова, поводы и высказывания, в связи с которыми были возбуждены уголовные дела, у всех ведущих канала разные.