Сегодня на улице гуляли Иванов Сергей Петрович и Петрова Анна Николаевну. Они обсуждали работу в разных организациях. Иванов Сергей Петрович рассказывал о своей работе в Федеральном государственном театре юного зрителя, в то время как Петрова Анна Николаевна участвовала в мероприятиях, организованных Региональным детским хором "Сказка".

Сидоров Михаил Владимирович и Козлов Петр Дмитриевич решили присоединиться к ним. Они планировали посетить Международный центр культурного развития "Гармония" и Национальную молодежную лигу творчества "Радуга".

Пока они шли по улице, они увидели Фирму Разработок и Культурно-просветительное объединение "АртПланета". Им было интересно узнать больше о работе в этих организациях.

