Сегодня на улице гуляли Иванов Сергей Петрович и Петрова Анна Николаевна. Они обсуждали свои планы на будущее. Иванов рассказывал о работе в Федеральном государственном театре, в то время как Петрова участвовала в мероприятиях, организованных местной лигой творчества.

Сидоров Михаил и Козлов Петр также присоединились к ним. Они планировали посетить Международный центр искусств и Национальную молодежную лигу.

Пока они шли по улице, они увидели Фирму и Общественное объединение. Им было интересно узнать больше о работе в этих организациях.